Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
¿Por dónde empiezo?
Bueno. supongo
que lo primero es dejar claro
que soy lo que soy
por el lugar del que vengo.
Eternia. un mundo de una belleza infinita.
Todas esas cosas que solo existen
en las leyendas y en los cuentos…
En Eternia. todo eso es real.
Grifos. dragones. tigres parlantes…
Bosques encantados. desiertos en llamas.
islas flotantes… Lo que se os ocurra.
Os juro que no voy colocado.
Y luego está el Castillo de Grayskull.
Mi padre me dijo una vez
que Eternia era el corazón del cosmos.
Y que Grayskull era
el corazón de ese corazón.
Así que supongo que el corazón del corazón
del corazón es el poder de Grayskull.
Dicen que puede otorgarle a un hombre
la fuerza de un dios.
Para protegerlo. el poder fue confinado
en un receptáculo.
Una antigua espada a la que llamaron
la Espada del Poder.
Ya lo sé.
pero fue el nombre que eligieron.
Contaba la leyenda que.
cuando Eternia más lo necesitase.
un héroe daría un paso al frente
y empuñaría la espada.
Y. en fin. haría cosas…
alucinantes.
Hasta entonces.
yacería oculta en el castillo.
custodiada por la Hechicera.
una mujer sabia. anciana
y algo intimidante. la verdad.
Pero es maja.
Durante siglos. Grayskull ha estado
bajo la protección de mis ancestros.
Verás. desciendo de un impresionante
linaje de formidables héroes.
Nobles. fuertes. valientes…
Pero. mamá. yo no quiero luchar.
Todos son más grandes y fuertes que yo.
Y tampoco coordino muy bien.
-¡Bobadas! ¿Quién te ha dicho eso?
-Cringer.
Es verdad.
Es el más pequeño y el más débil.
Es un milagro que no se haya roto nada
ni haya muerto.
¿Y qué debería hacer un príncipe
en vez de entrenar?
No lo sé. puede que descansar
y jugar con Cringer.
Vete. Con un ovillo de lana.
ya me entretengo.
Así no ayudas. ¿sabes?
¿Tengo que hacerlo?
A entrenar. Ya.
¡Atención! Futuros soldados de Eternos.
No hay estatuas de perdedores
ni calles con nombre de cobardes.
Ni os harán ningún desfile
solo por esforzaros.
Este campo de entrenamiento.
ese palacio y hasta vosotros mismos
estáis aquí gracias a hombres y mujeres
que un día ganaron batallas.
Y. como maestro de armas del rey.
os aseguro que yo he ganado muchas.
Por eso estamos aquí.
Porque les salvé el culo
a vuestros padres.
Y a vuestros vecinos.
Y hasta a los padres de vuestros vecinos.
Esos son muchos culos. En fin.
el caso es que yo luché por vosotros…
y ahora vosotros lucharéis por mí.
con reflejos felinos.
puntería certera y musculatura robusta.
Y con esto.
¿Alguien sabe lo qué es?
Es un palo.
Gracias. no me había dado cuenta.
¿Alguien más?
¿Teela?
Tus brazos.
Esa es mi niña.
Estos son vuestros brazos.
Una extensión de vuestro ser.
Venga. poneos en parejas y armaos.
Quiero ver moratones gigantes.
Quiero ver narices ensangrentadas.
Quiero ver dientes mellados.
¡Empezad! Plantad bien los pies.
-Dian. ¿quieres…?
-En la vida real. habrías muerto.
-Adam.
-¡Vista al frente!
Mírale a la cara cuando se la partas.
Defiéndete o la próxima será peor.
¿Nos sentamos y hablamos?
Adam. Tú haz lo que puedas. ¿vale?
Sí. Teela.
¿Qué amiga eres tú?
De las que dan palizas.
Duncan.
¿Qué tal lo llevan nuestros cadetes?
Son un grupo muy aplicado. majestad.
¿Todos ellos?
No bailes. Adam.
-Venga.
-¡Atácame!
Está haciendo el ridículo.
Os prometí que le haría un hombre.
Y cumpliré.
Ya. Pero ¿qué clase de hombre?
-¡Adam!
-¡Venga. atácame!
Bueno. la ha desarmado.
Esto no funciona así. viejo amigo.
¡Gano yo!
Deja de hacer el tonto.
Muchacho.
Enfréntate a mí. Con esto.
Vamos. cógela.
Y ahora…
defiéndete.
Papá.
¡Papá!
Este mundo no es para los débiles.
Sí. papá.
Repítelo.
Este mundo no es para los débiles.
Adam. ¡En pie!
Arriba.
Caerse…
es una oportunidad para levantarse.
¿De acuerdo?
Hazte el fuerte.
Cuando se gire. te mirará.
Y le demostrarás
que sabes encajar un golpe.
Cuando se dé la vuelta.
no verá a un niño asustado.
sino a un hombre.
¿Qué va a ver?
-Un hombre.
-Bien. Mira.
En cuanto se gire.
Ve a tomar el aire.
Se acabó el espectáculo.
Seguid entrenando.
-Adam.
-¿Qué haces aquí?
Seguirte.
Ya. pues quería estar solo. así que…
No me seas squink.
A mí no me has parecido débil.
Hoy. en el entrenamiento.
A mi padre sí.
¿Es… la Hechicera?
¿Qué está mirando?
¡Rey Randor. nos atacan!
Lo tengo bajo control. señor.
La Guardia Real está entrenada.
Os prometo…
que vuestra familia y vos
saldréis de esta.
Os pondré a salvo en Grayskull. ¡Guardias!
No te preocupes.
Vamos juntos.
Teela. Vámonos.
Papá…
Tengo miedo.
¿Quién te enseñó esa palabra? Yo no.
Todo saldrá bien. peque.
Pase lo que pase. mientras yo esté aquí.
no hay nada que temer. ¿De acuerdo?
Vamos.
¡Corred! ¡Ya!
Hay demasiados.
Cuantos más enemigos…
más diversión.
¡Vamos!
¡Seguidme!
Vamos por aquí.
Bien. quedaos ahí.
Niños mimados de palacio.
Majestad. Corred. no os paréis.
Marchaos. Dejádmelo a mí.
Así que buscas pelea.
De ahí no pasas.
¿Cómo osas entrar en mi ciudad?
¿Sabes con quién te la juegas?
¿Por qué no me lo dices?
Soy Duncan. comandante de la Guardia Real.
Y el Man-At-Arms del rey.
Y hoy…
Hoy…
has fracasado.
Papá.
Venga. arriba. Levántate. por favor.
Teela.
He fracasado.
Vamos.
¡Agárrate!
Esta noche.
el reinado de Randor llega a su fin.
Te creías tan fuerte que dejaste de temer
lo que acechaba en las sombras.
Y lo que acechaba…
era yo.
Desde los rincones
más remotos y oscuros del universo.
te acechaba.
Pero ahora he salido a la luz.
Para que puedas ver quién acabará contigo.
Marchaos. sin mirar atrás.
Adam. No te preocupes. mi niño.
Te protegeré.
Sé fuerte. hijo. Los detendré.
-¿Papá?
-Marchaos.
¡Papá!
¿Qué vas a hacerme. villano?
Solo voy a cortarte la cabeza.
Sea cual sea mi destino.
Eternos nunca será tuya.
Tu palacio no es
más que ladrillos y cristal.
Tu corona es un disfraz.
No. quiero el poder que hay detrás.
¿Evil-Lyn?
¡Evil-Lyn!
Así se habla. lord Skeletor. Pura poesía.
Lleváoslo ya. Está acabado.
Es una nueva era.
¡Eternia contemplará mi ascenso!
-Ya está. He acabado.
-Por supuesto.
-Si levanto el puño. he acabado.
-Sí.
¡Ese es el crescendo!
Tomamos nota. mi señor.
Ya vienen.
Grayskull caerá.
No. Resistirá.
Tráeme la espada. muchacho.
Vamos. aprisa.
Has de llevar la espada a un lugar seguro.
Muy lejos de aquí.
A un lugar donde no lo encuentren jamás.
A mi planeta.
Adam. ten cuidado.
Y nunca olvides de dónde vienes.
Esa espada es mía.
Sé bueno y tráemela.
¡No te atrevas a dar un solo paso más!
¡Mamá!
Querida. me atrevo.
No pierdas la espada.
Solo podrás volver con ella.
Es la esperanza de Eternia.
¡Vete ya!
¡Vete!
¡No!
En fin. así fue como acabé en…
Oklahoma City.
¿Y tú qué. Julie?
¿Tu familia es de por aquí?
Perdona. ¿has dicho "Skeletor"?
Sí. Eso he dicho.
Ya.
Vale. Tengo que cogerlo.
No ha sonado.
No. digo cogerlo y marcharme.
Espera. Julie. Lo siento.
Ya sé que parece una locura.
¿Ha sido lo de la espada?
La espada es solo un receptáculo
que contiene el poder.
Como este vaso.
Ahora tu vaso contiene el poder
de Grayskull. Solo que no es tu vaso.
era mi espada. Y la perdí aquella noche.
No es que esté orgulloso. pero la perdí.
Y voy a encontrarla.
Cuando lo haga.
me mostrará el camino a casa.
¿Ya no quieres saber nada de mí?
¡No! Pero si son tal para cual.
Entiendo.
Por favor. no lo hagas.
No lo has dicho en serio.
¡Hola!
¿Qué pasa. tío?
Qué pronto vuelves.
No quiero hablar.
Tío.
¿Se lo has contado? ¿Toda la movida?
¿La hechicera. el tigre verde parlante
y el chasco del rey
por tu escasa masculinidad?
Sí. esa parte
tendría que habérmela callado.
Le has dicho a esa tía
que eres de otro planeta
y estás aquí hasta que encuentres
una espada que te devuelva a casa.
Dicho así. te hace parecer
un poco… bastante zumbado.
Los tíos cachas que dibujas…
Están cachas de verdad. ¿vale?
Y. si me pregunta de dónde soy.
¿qué quieres que le diga?
Que tus padres murieron
en algún suceso traumático.
Lo siento mucho.
Y que esa fantasía solo es
un recuerdo reprimido.
¿No dijo eso tu psicóloga?
¿Estás diciendo que olvide quién soy?
¿El propósito de toda mi vida?
Tal vez el propósito de tu vida
sea no ser un rarito.
¿Nunca lo has pensado?
¿Por qué no puedes currar. pagar
el alquiler. esperar a que llegue el finde
y soñar con tus próximas vacaciones?
Como hace todo el mundo.
Os pedí
vuestro personaje histórico favorito.
Ram Man es histórico.
¡No!
No.
Hoy va a ser un buen día.
Empatía emocional.
Contacto consensuado.
Aceptación de los demás tal como son.
Y. para recordarlo.
tenemos nuestro mantra favorito.
Vamos a levantarnos y a decirlo juntos.
Todos en pie. ¿vale?
Yo tengo el poder de ser mi mejor versión.
ADAM GLENN
ÉL
Puede que sea su verdad.
pero no es la mía.
Tendríamos que ponernos de acuerdo.
¿De qué verdad estamos hablando aquí?
¿Has visto esta espada?
Me parece que aquí
se habla mucho de decir la verdad.
pero tal vez sería más constructivo
saber escucharla. ¿No crees?
Perdona. ¿qué?
Estás en mi sitio.
¿Qué?
Que este es mi sitio.
Perdona.
¿Tienes algún consejo? Soy nuevo.
No sé. alguna recomendación.
Mira. chaval. Tienes que mirar
hacia dentro. no hacia fuera.
Lo de fuera es fachada.
Pero. si apuestas por ti.
nada es imposible.
Guay.
Muy guay.
¿Te importaría explicármelo una vez más?
No. Se acabó la lección.
Buen destino. chico.
¿Has visto esta espada?
¡Ding dong!
-¡Hola!
-Hola.
¿Tienes un momento
para hablar conmigo en mi despacho?
Estaba haciendo algo superimportante
de Recursos Humanos.
Ya lo veo. Pero no era una pregunta.
sino más bien una orden. conque…
Vale.
Sí. el tono confundía un poco.
¿Es una pregunta? No.
-¿Nos vemos en diez minutos? Vale.
-Vale.
Claro. Suzie.
Adam. ¿alguna vez piensas
en tu futuro en esta empresa?
¿Debería?
Vale. déjame enfocarlo
desde un ángulo distinto.
Trabajas bien.
Eres amable. sincero. considerado…
La gente te escucha.
A la gente le caes bien.
Pero…
se te ve distraído.
Y no es que quiera
cortarle el rollo a nadie.
Si te van las frikadas y las espaditas.
está fenomenal.
Pero yo no haría bien mi trabajo
si no te diera un buen meneo.
¿"Meneo"?
Un rapapolvo. ya sabes.
Soy una jefa muy estricta.
No puedo ir de colega.
Ahora ya en serio.
Tu pasatiempo está lastrando tu trabajo.
He encontrado tu espada.
Mejor ignóralo un minuto. ¿eh?
Lo de las espadas…
no está muy bien visto
en Recursos Humanos.
De hecho. voy a tener que despedirte
si no te pones las pilas.
Entonces. esto es como un ultimátum.
¡Sí! Qué bien. Sí. lo has pillado.
Los conflictos no son mi fuerte.
Deja de buscar armas en horario laboral.
o vas a la calle.
Asustas al personal. Sobre todo a Darryl.
Dios. qué mal me cae.
Mira. tú no lo entiendes.
Sin esa espada. no soy nada.
Muy bien. La hora de la verdad.
¿Vas a vivir aquí. en el mundo real.
o vas a malgastar tu vida.
levantando castillitos en el aire.
sin metas. sin poder contenerte
cuando suena el teléfono?
Te veo la mano.
-Solo un segundo.
-Que no.
-A ver qué dice.
-Porfa.
-Lo cojo.
-No lo…
Lo has hecho. Vale.
He encontrado tu espada.
Es tuya por 300 $
-¿Adam?
-Ostras.
-Espera.
-Me voy.
Adam. no puedes…
¡Si sales por esa puerta.
te daremos la patada!
¡Consensuada!
LA CUEVA DEL TERROR
Vale. creo que ya estoy.
Nos vemos dentro.
¿Cómo sabré quién…?
Lo sabrás.
Eres tú. ¿no?
Eso parece. Sí.
Guay.
-Sí.
¿Tienes mi espada?
No. Creo que no.
¿No la tienes?
No.
Alucino.
Entonces. no eres tú.
-Lo siento.
-Ya.
-¿Tienes mi espada?
-¿Qué?
Olvídalo.
¿Tienes tú mi espada?
Yo. Soy yo.
¿De qué vas. tío?
¿Le has preguntado a toda tienda?
Les pega tener espadas.
Yo tengo un báculo de mago en casa.
Ni te acerques a él.
En fin. yo ya he cumplido.
¿Qué?
¿Y qué voy a hacer ahora?
Eso es problema tuyo.
Yo no he estado aquí.
Situación bajo control.
No puede hacer eso.
Tranquila. la espada es mía.
A ver…
¡No. no!
Por favor. suelte a Torak.
Se me ha echado encima.
La tengo. No. no la tengo.
Señor. deje de forzar al Saqueador.
Me está forzando él a mí.
No está a la venta.
No voy a comprarla. voy a llevármela.
En un momento. desapareceré…
en un estallido de luz cegadora.
O algo así.
Mola.
¡Por el poder de Grayskull.
tengo que irme a casa!
Grayskull. anda. llévame a casa.
¿Está soltero?
¿De qué vas?
Odio que alegres mi corazón.
pero aún más que me hagas llorar.
Odio no tenerte cerca
y que no me hayas llamado.
-¿Es…?
-La Espada del Poder.
Sí. Lo es. Vale.
Venga. funciona.
Haz algo.
PAPÁ
Genial.
Bonita espada. Conan.
Sí. bonita espada. Arag…
Rey Artu…
¿Te crees que eres Conan o qué?
¿Qué pasa? Cuánto capullo…
Quieto aquí.
Pero ¿qué pasa aquí?
No.
Vale.
¿Adam?
¿De veras eres tú?
¿Qué?
¿No me reconoces?
Sigues siendo un squink.
¿Teela?
¿Volvemos a casa?
¿Por qué me busca?
No te busca a ti. sino esto.
La espada envió una señal.
¿Por qué tardaste tanto en levantarla?
Digamos que la perdí.
-¿La perdiste?
-Sí.
Han pasado 15 años.
Vale. A la de tres.
-No quiero correr. No puedo.
-Una. Dos.
-Tres. Vamos.
-No tengo fuerzas.
Ve más despacio.
-¡Salta!
-¿Qué? ¡No!
Pues nada.
-¿A ti qué te pasa?
-Nada.
¿A dónde vamos?
A mi nave. Está ahí.
¿Dónde?
Sí.
Guay.
Nave. ábrete.
Abriendo puerta.
¿Y ahora qué? ¡Os dije que era verdad!
No a vosotros en concreto.
Digamos que representáis a toda esa gente
que dudaba de mí.
Adam. vamos.
Nave. salgamos de aquí. Ya.
Saliendo de aquí ya.
Agárrate. Ahora viene la parte rara.
-Vale.
-Nave. pliega el espacio.
Plegando espacio e iniciando parte rara.
No me creo que seas tú.
Sí.
Soy yo.
Estás tan mayor…
O sea. que has crecido.
Pero bien. Estás muy bien.
Te has hecho mayor.
Tú no has cambiado nada.
Bueno…
Adam. lo hemos pasado fatal.
Todo ha cambiado desde que te fuiste.
¿Y mis padres?
Skeletor se los llevó aquella noche.
Y ya no los volvimos a ver.
Llegando a Eternia en diez…
nueve. ocho. siete. seis…
Por fin vuelvo a casa.
Yo no me haría muchas ilusiones.
…dos. uno.
No queda nada.
Skeletor nunca quiso Eternos.
Pero. si no era suya. no sería de nadie.
¿Por qué lo hizo?
Porque es malvado.
Tiene que haber alguna otra razón.
Su cara es una calavera.
Tenemos que irnos.
Es muy peligroso dejarse ver.
¿Qué miras?
Disculpad. señor.
No sabía si estabais despierto o no.
Tráeme mi báculo. puerco.
Sí. señor.
Con cuidado. Como se te caiga.
haré que te conviertan en salchichas.
Como a tu madre.
Mi señor Skeletor.
La bestia ha regresado.
Oh. Skeletor. Su Malignidad.
Sádico Señor del Mal…
¡Cállate ya! Póstrate.
Más.
Dime que tienes la espada.
La encontré.
Pero esa mujer. Teela. se la llevó.
Por favor. parad. Me duele mucho. señor.
¿Teela?
La mocosa del Man-At-Arms del rey.
Según nuestros agentes.
ha sobrevolado Eternos esta mañana.
La espada está aquí. pues.
Debemos rastrearla y averiguar dónde está.
Ya estamos en ello. mi señor.
¿Qué haces aún aquí?
¡Tráeme esa espada. pasmarote peludo!
¿Qué soy. Evil-Lyn?
¿Acaso no soy poderoso?
Mi señor. sois el más poderoso de todos.
¿No me he desvivido
por demostrar a mis súbditos
que soy un gobernante digno y justo?
Habéis matado a muchos para demostrarlo.
Pero ¿de qué me ha servido?
Mi señor. con permiso…
Ya habéis vencido.
Tenéis un ejército a vuestras órdenes.
el Báculo de la Destrucción.
el trono de huesos…
Me tenéis… a mí.
¿De veras necesitáis más?
Podrían arrebatármelo todo. ¿no lo ves?
Podría quedarme
sin el Báculo. sin ti. sin nada.
Entonces. ¿qué sería?
-Mi señor. sois…
-¡No sería nada!
Mientras esa espada siga en manos de otro.
mi poder será solo pasajero.
La impermanencia no es una opción.
No soy un simple rey.
Soy un demonio.
pero aspiro a ser un dios.
-¿A dónde vamos?
-Con la Guardia Real.
O lo que queda de ella.
¿La Guardia Real está aquí? ¿Escondida?
Skeletor no nos buscaría aquí.
Y ahora que tenemos la espada.
podemos derrotarlo.
No la sueltes.
Y procura no llamar la atención.
¿En la Tierra todos visten así?
No. la verdad. No exactamente.
No le mires.
Espada localizada.
De acuerdo. Déjame hablar a mí.
Puede que estén enfadados por…
¿Dónde te habías metido?
Te tocaba patrullar.
Hay esbirros de Skeletor.
Tengo la Espada del Poder.
¿Qué?
Ahí está. Y el hombre que la lleva
es el hijo del rey Randor.
El príncipe de Eternos.
Hola.
Es una pasada estar aquí.
No es el hijo del rey.
Lo es. Y puede demostrarlo.
Cierto. sí.
A ver…
Recuerdo que te veía con mi padre.
dirigiendo simulacros de combate.
¿Qué? ¿Es un terremoto?
¿Y esta piltrafa?
¿Ram Man?
¿Qué me has llamado?
Ya sabes. porque…
Te llamaba así porque parecías un…
¿Qué parecía?
Un hombre… ariete.
Impostor. No nos conoces.
No. sí que os conozco.
Llevo hablándole a todo el mundo
de vosotros desde siempre.
De pequeño.
incluso os dibujé para no olvidaros.
-No me digas.
-Sí.
¿Y quién soy yo?
Eres Fisto.
Sé que ese no es tu nombre. pero…
metes bien el puño.
Eso no es verdad.
Te vi meterle el puño a un goblin.
¡Adam!
¿Este es el salvador de Eternia?
Ya lo sé.
Tampoco es lo que yo esperaba. ¿vale?
Pero te juro que es él.
Rastreé la Espada del Poder…
-Vamos a verla.
-…y me llevó hasta…
-No te retuerzas.
-¿Qué haces?
-…este chico.
-¡Dámela!
Teela.
Gracias.
La verdad. pensé que iría mejor.
Necesitamos un momento para hablarlo.
-Claro. Lo hablamos.
-No. ¡Adam!
Eras Dina. ¿no?
-Dian.
Dian. eso. Madre mía.
Te costará creerlo.
pero íbamos juntos al colegio.
Me empujabas contra las taquillas.
¿Te dolía?
Pues…
¿Dian? Creo que la has cerrado.
Sin querer.
¿Fisto?
Porque tiene un pedazo de…
-Tenía diez años.
-Hay que salir de aquí.
Aquí dentro huele a urinario.
-Es por él.
-Piérdete.
Sí. Será mejor.
¿Un robot de combate clase 4?
¿Qué? No es nada. Solo un robot
de servicio. Una criada con ínfulas.
Qué amable.
Los clase 4 son los supersoldados
más letales jamás fabricados.
Un solo robot equivale a unos 15 soldados.
En realidad. a 20.
Mola.
Sí parece la Espada del Poder.
Pues yo la veo pequeña.
Eso es porque mi mano es grande.
Tu mano grande es la otra.
Esta también es grande.
Por eso la espada parece pequeña.
Capitán.
Sí. adelante.
Tenemos un problema aquí fuera.
Vienen a por la espada.
Hay que salir de aquí.
Tu sitio no está aquí. fregando el suelo.
Únete a nosotros.
¿Como criada?
No. como soldado.
¿Dejas de confraternizar
con los electrodomésticos?
Me uniré a vosotros.
Con condiciones. No cocino.
no pienso lavar.
y los fluidos que os salgan
del cuerpo los limpiáis vosotros.
¿Entendido?
Espera.
Un momento.
Ayúdame a levantarlo. Se viene.
-¿Qué? ¿El borracho?
-Papá.
Despierta.
¿Por qué lo llamas así?
Porque es mi padre.
Papá. despierta ya.
Baja la voz. que estoy intentando dormir.
-¿Duncan?
-¿Me ayudas o no?
Sí.
Vale.
Dios. cuánto pesa.
Buena idea. Que se hidrate.
¿Quién es este? ¿Te conozco?
Pues sí.
Hace mucho tiempo.
cuando era pequeño. tú me entrenabas.
Lucha con espada. combate cuerpo a cuerpo…
Solías regañarme. ensañarte conmigo.
desmoralizarme y destruir mi autoestima.
Adam. Soy… Adam.
No pienso limpiarlo.
¡Nadie te lo ha pedido!
Espera. ya sé quién eres.
El hijo de Randor.
Sí. soy yo.
El pequeño y dulce Adam.
¡Adam! Menudo alegrón. Me recuerdas.
Enclenque. blandengue. débil.
No creo que fuera… ¿Un blandengue?
Basta de cháchara. Vámonos.
-No.
-En marcha.
Estoy bien. Marchaos vosotros.
Yo me quedo junto al vómito.
Habrá que llevarlo en brazos.
Entiendo. Muchísimas gracias
por invitarme a esta emocionante aventura.
Puedo andar. ¡Que puedo andar!
Por aquí.
La espada está aquí. ¡Encontradla!
Llevaos la espada
tan lejos de él como podáis. ¡Vamos!
Tenemos que irnos.
Pero ¿qué pasa aquí?
¡Robot inútil!
Te he dicho que puedo andar.
Yo que tú. me agacharía.
Yo que tú. me iría a la…
Roboto. ¿puedes activar
el modo de combate un segundito?
¿Vas de gracioso?
Es una robot de servicio.
Duncan la reprogramó.
¡Nos ha fastidiado!
Casi me vuela la cabeza.
Fue por una avería.
Sí. ya.
Corred.
¿Se puede saber qué pasa?
¡Dejad de dispararme!
¡Gracias. chicos!
¡Seguidme!
¿Ha saltado?
No me lo esperaba.
No. yo tampoco.
-¿Llevo al borrachuzo?
-¿Cómo?
Ya vale. Duncan. ¿estás bien?
Mejor que nunca.
No sé cómo sigue vivo.
-Papá.
-No. estoy bien.
Vamos.
Vale. Ya está.
¡Salid. cobardes!
Trap Jaw.
¿Quién?
-Lo dibujaba.
-¿Trap Jaw?
-Da lo mismo.
-No. no. no.
Papá.
Cualquiera menos él. Estamos acorralados.
No tenéis adónde huir.
Igual puedo negociar con él. Hablarlo.
-¿Estás loco?
-¿Qué?
-¿Está loco?
-¿Hablarlo?
Lo hago en el curro todo el rato.
Y se me da bastante bien.
-No.
-Vuelvo enseguida. No tardo.
-¿Qué?
-¡Adam!
¡Hola!
Hola.
Señor Trap Jaw.
¿Qué tal?
Esperad.
¿Hablamos un segundito?
Solo quería desescalar la situación.
porque parece que los ánimos están
muy caldeados.
Sí que lo están. ¿eh?
¿Y tú quién eres?
Soy Adam. príncipe de…
Pues nada.
Veo que pasamos
al plano de la confrontación.
Deja de hablar.
Vale.
La resolución de conflictos
se basa en una buena comunicación. ¿no?
¡Usa la espada!
Eso. ¿Qué espada?
Di las palabras.
Por el poder…
Por el poder de Grayskull.
¡Por el poder de Grayskull!
¡Yo tengo el poder!
Guau.
¡Vaya!
El Campeón de Grayskull.
Estamos salvados.
La cagamos.
La leche…
¡Así! ¡Como te enseñé yo!
Así no… Pues vale.
Bien. bien.
-Tenemos que irnos. Venga.
-Vamos.
¿Habéis visto eso?
He disparado a sus amigos
con su propio brazo.
Lo he visto. chico.
¡Idiotas! ¡Hatajo de inútiles!
Mi señor…
¡Patética panda de pasmarotes penosos!
Quiero esa espada. ¿me oís?
La quiero. Es mía.
¡Mía!
Y la tendré. ¿Entendido?
La tendré. Y vosotros me la conseguiréis.
¿Ha quedado claro?
¡A por ellos! ¡Traed la espada!
Debería pilotar yo.
Ni hablar. papá.
¡Lo haces genial!
-Ahora no. Adam.
-Vale.
-Hijo de…
-Ruta abortada.
Brecha en el casco.
Nave. ejecuta análisis.
Ejecutando análisis.
Tengo una brecha en el casco.
-Vale.
-Yo solo digo
que tengo experiencia en…
¿Quieres andar? Puedo echarte.
Mierda.
-¿Teela?
-Sal y dispara a los malos.
-Vale.
-El sky sled está atrás.
Ya voy. Al sky sled.
-Tú no.
-¿Qué?
Tú ni en broma.
Pero ¿qué…?
Vale.
Sí.
Perdemos altura.
Si no fuerzas tanto
-el volante…
-Calladito.
No saldremos vivos.
Teela. intenta no dar bandazos.
Habló el borracho.
Vale.
¿Adam?
¡Adam!
¡Mira detrás de ti!
-¡Quita de en medio. idiota!
-¿Qué?
¡Te van a matar!
Vaya. Sí que sabes pilotar.
No me digas nada.
¡Insurgentes de Eternia!
Vuestro dilatado indulto
ha llegado a su fin.
Vais a morir.
Si queréis seguir vivos mañana.
tendréis que mostrarme lealtad.
¿Sabéis lo que significa. canallas?
Que os iré matando uno por uno
hasta que me deis el nombre
de ese bárbaro insolente.
Ya sabéis de quién hablo.
Músculos. taparrabos. cuerpo bronceado…
Un espadón reluciente.
¿No?
Muy bien.
Tú.
Evil-Lyn. ¿quién es?
El Hombre… Musgo.
Me vale.
¡No!
Contemplad. héroes caídos de Eternia.
cómo suplica por su miserable vida.
Adelante.
Suplica.
No.
¡No!
Mira. querida. he hecho mantillo.
Muy buena. Mantillo.
Lo preguntaré otra vez.
¿Quién es el guerrero
que os ha defendido hoy?
Ya basta.
Ya basta. Hablaré.
Adelante.
Es el príncipe.
Ha vuelto de entre los muertos.
No me digas.
Lleváoslos a todos. Encerradlos.
¡Y reducid este vertedero a cenizas!
Aquí no vendrán a buscarnos.
No sin traer refuerzos.
Buscaré a Adam mientras haya luz.
No. Déjame eso a mí.
-Puedo yo. papá.
-Es mi trabajo.
Era. Era tu trabajo.
Ya me ocupo yo. Tú quédate aquí.
COSAS DE PAPÁ
¿Dónde estoy?
¿Quién soy?
Eres el que devolverá la paz a Eternia.
El Campeón de Grayskull.
¡Adam!
Gracias a Zodac. Estás vivo.
Has espantado a la Hechicera.
Eso no es la Hechicera.
¿No? Yo juraría que lo era.
Vale.
¿Estás herido?
Curiosamente. no.
Bien.
Vamos. Está anocheciendo.
Acamparemos aquí
y saldremos mañana a primera hora.
¿Qué?
Nada. que llevaba tiempo sin verte así.
Bueno. el Man-At-Arms sigue aquí dentro.
Espero que lo encuentres.
Oye. un momento.
¿Qué tenemos aquí?
¿A quién le apetece un sorbo?
Papá. ¿lo dices en serio?
¿Qué? Anda. siéntate.
Echamos un trago.
contamos batallitas y cantamos.
Celebremos las pequeñas victorias.
¿Victorias? ¿Qué victorias?
No hemos muerto.
¿Y para ti es una victoria?
Teela. nos lo hemos ganado.
Llevas "ganándotelo" 15 años.
Más para ti y para mí. Siéntate.
Por el regreso de la espada…
y del Campeón de Grayskull.
Arrancarle el brazo a un tío
igual no es motivo de celebración.
Eras tú o él.
¿Y por qué no intentáis…
entenderos. escucharos…
y resolverlo hablando?
¿Hablando?
¿Y qué harás cuando vayan
a por tu familia. espada en mano?
Lo pillo. Quieres que diga "luchar". ¿no?
No. Protegerlos.
Lo estás enfocando mal.
Te burlas de los soldados
de gatillo fácil. "Qué brutos son".
Pero. en la guerra.
no son los poetas quienes luchan.
Son los hombres fuertes.
Y no lo hacen por la gloria.
Lo hacen para que…
Para que sus hijos puedan sobrevivir.
Para mí. eso es un hombre.
El que da la cara cuando hace falta.
Como tú.
Por cierto.
antes no has estado nada mal.
Es lo más amable que me has dicho nunca.
Bueno. tu postura es un poco floja.
Y hay que depurar esa técnica.
-Pero no está mal.
-Ahí está.
Ese es el Duncan que recuerdo.
Qué bien.
¿Me echas una mano?
Pesa bastante.
-Si puedes…
-Sí.
-El taparrabos se me ha… Perdona.
-Da igual.
¿Qué se siente siendo
un poderoso guerrero?
En general. está bastante bien.
Pero no sé dónde está mi camisa.
Ni mis pantalones.
¿Vuelven a aparecer
o tengo que comprarme otros cada vez?
Te he echado de menos.
Y yo a ti.
Me acordaba de ti a todas horas.
Y yo.
La verdad. pensaba en ti todos los días.
En lo importante…
que es nuestra amistad.
Eras tan buen amigo…
Un muy buen amigo.
Casi como un hermano pequeño.
Sí. Siempre fuiste mi amigo
y siempre serás mi amigo.
Y eso no cambiará nunca.
¡Colegas!
-Eso es. En fin…
-Sí. es un alivio.
Quitémosle la petaca antes de que cante.
Sí. no vaya a ser.
Sí.
Contempladme. despojos insignificantes.
Soy yo…
Skeletor.
Para mí. no sois más que gusanos enanos.
¿Qué ha dicho? ¿Gusanos en dónde?
Aun así. hay alguien
que cree tener un noble propósito.
Parece que el príncipe ha regresado.
Pero esta ya no es tu Eternia.
príncipe Adam.
Ahora es mía.
Igual que todo lo que contiene.
incluida la espada que llevas contigo.
pues está destinada a una mano
más fuerte que la tuya.
Conque he aquí mi generosa propuesta.
Tráeme la espada
a la Montaña de la Serpiente
y puede que vuelvas a ver
a mamá y a papá.
Sí. están sanos y salvos.
Bueno. quizá sanos no. pero vivos sí.
Podríais volver a ser
una familia feliz otra vez.
O podrían morir…
de forma atroz.
Caería sobre tu conciencia para siempre.
¿Cuánto pesaría entonces
esa espada que empuñas…
Campeón de Grayskull?
Tengo que irme.
Ya.
Adam. es una trampa.
Skeletor no puede conseguir la espada.
Sería imparable.
No voy a darle la espada.
Voy a matarlo con ella.
Es Skeletor.
No puedes ir a por él sin más.
¡Tengo el poder de un dios en mis manos!
Pero tú no eres un dios. Eres un hombre.
Tiene a mi familia. Teela.
Tengo que salvarlos.
Es lo que hace un hombre. ¿no?
Hablas como mi padre.
¿Y eso es malo?
-Ya lo veremos.
-¡Oye!
Voy a ir. aunque sea solo.
¡Adam!
Vamos contigo.
Hasta el final del camino.
Qué ganas de morir tiene esta gente.
Ahora no.
Vamos.
A la montaña se va por aquí.
No sabemos qué hay ahí.
Mis padres.
Seguidme el juego.
Hola. Soy Adam.
Príncipe de Eternia y defensor
de los secretos del Castillo de Grayskull.
Traigo conmigo la Espada del Poder.
Entrégame el arma a mí.
Solo le daré la espada a Skeletor
y a nadie más.
Pues quédatela.
¡Guardias!
Llevad a este chico tan musculoso
ante lord Skeletor.
Los demás vendrán conmigo.
¡Preparad las mazmorras!
¡Dales su merecido!
Unas vistas para morirse. ¿verdad?
¿Os dejo un momento a solas?
¿Papá?
¿Adam?
¿Eres tú?
Sí.
Soy yo.
Los reencuentros lacrimógenos
pueden esperar.
Dame la espada ya.
Suéltalo.
Tú primero.
¡Que lo sueltes!
Será mejor
que no juegues conmigo. muchacho.
Yo juego para ganar…
y hago trampas.
¡Quitádsela!
Que lo intenten.
¡No!
Muy bien. Evil-Lyn. Está congelado.
¡Bravo. príncipe Adam! Menudo espectáculo.
Pero ¿para qué?
Luchemos cara a cara.
Primero. no tengo cara.
Y segundo. no quiero.
Además. ahora me toca a mí
dar espectáculo.
¿Qué me dices. papá?
¿Le dejo mirar
mientras te mato con su espada?
Sí.
No.
¡No!
¿Papá?
Adam.
Déjame verte.
Ahí estás.
Te lo has tomado con calma.
Pero has vuelto.
Sí. He cambiado mucho.
Ya no soy aquel niño enclenque
que era antes.
Ya.
Ya soy lo que querías que fuera.
¿Y qué quería que fueras?
Otra persona.
No. Eso no…
Eso no es lo que quería.
De niño. eras tan poquita cosa…
El mundo…
te quedaba muy grande.
Por eso quería hacerte fuerte.
Porque intentaba protegerte.
No sabía hacerlo de otro modo.
Hay tantas cosas
que tendría que haberte dicho…
Papá. da igual.
No pasa nada.
Ojalá lo hubiera entendido entonces…
y te hubiera dejado…
ser tú mismo.
Papá. no. Espera.
Papá. no cierres aún los ojos.
No he podido decírtelo aún.
Y necesito que me oigas decírtelo.
Habéis claudicado los dos.
¿Estás bien. chico?
Te has transformado.
Mamá.
Ha muerto.
He esperado tanto tiempo…
Ahora renaceré…
y el universo temblará a mis pies.
Por el poder de Grayskull…
¡Yo…
tengo…
el poder!
¿No era así? ¿He dicho algo mal?
No. la frase es así.
¿Y si lo intentáis con más sentimiento?
No me pongas a prueba.
¿Por qué no funciona?
¡Esperad!
Dime por qué no funciona.
Hay un ritual que puedo hacer.
Si devolvemos la espada a Grayskull.
a su altar. os prometo que funcionará.
Más te vale.
¡Preparad mi nave!
Chaval.
¿Quieres hablar?
Adam. lo de hablar no es…
mi fuerte. Ya sabes. eso de compartir…
lo que tenemos por dentro. Lo de…
-¿Los sentimientos?
-Sí. Eso.
Pero hay algo que sí sé.
Sé lo que se siente al fracasar.
Al descubrir que uno no es como pensaba.
Prefiero que me vea
como un viejo borracho al que salvar
que como un viejo inútil.
Le fallé.
Y a ti también.
Prometí que os protegería a todos y…
Y no pude.
Vaya.
¿Recuerdas lo que decías cuando…
me zurraban de pequeño?
Sí. Decía: "Al suelo y 20 flexiones".
No. Solías decir…
"Caerse es una oportunidad…
para levantarse".
Deberíamos intentarlo juntos.
¿Qué me dices?
Me encantaría.
Hola.
Alguien quiere verte.
¿Cringer?
¡Pero bueno!
¿Puedo pegarte un lametón?
Sí. claro.
Vaya.
Te echaba de menos.
No me creo que estés aquí.
Ni yo que estemos todos.
Todos los héroes de Eternia.
Adam. ¿estás bien?
Sí. Creo que sí.
¡Acercaos! ¡Vamos!
Acercaos para el consejo de guerra.
No es un consejo de guerra.
es un seminario.
¡Acercaos para el seminario de guerra!
¿Podéis prestar atención. por favor?
Quiero que nos tomemos un momento
para trazar un plan de fuga.
¿Un qué?
¿Vas a soltarnos una arenga?
Team building. Así se llama.
-¿Quién es este?
-¿Quién eres?
Adam. príncipe de Eternia.
Disculpad. Hola.
Yo creía que Adam había muerto.
Encoge ese cuello. Déjale hablar.
No. no he muerto.
Como veis. sigo vivo y coleando.
-¿Qué dice?
-Más alto. no se oye.
Vale. perdón. Cuando estaba en la Tierra…
aprendí que el éxito en el entorno laboral
no depende de un solo hombre…
o mujer…
o lo que sea eso.
Esa persona. ¿Vale?
Hace falta
que todo el mundo arrime el hombro.
-¿Entorno laboral?
-Es una mazmorra.
No. eso ya lo sé.
Oíd. Sé que la mayoría no me conocéis.
Pero yo a vosotros sí.
Mekaneck.
El heroico periscopio humano.
Y Ram Man.
¡Eres un ariete!
Y un hombre.
¡Ya te digo!
Y tú. Fisto. Tú metes puños.
¡Es verdad!
Y. Dian…
De peque.
me empujabas contra las taquillas.
Sí que lo hacía.
Os conozco a todos.
Os llevaba en el corazón.
Eternia forma parte de mí.
Es mi hogar. Y lucharé por él.
Pero no puedo hacerlo solo.
Os necesito.
Yendo por libre. he acabado aquí.
Como vosotros. ¿no?
Pero juntos podemos cambiar las cosas.
Lo que importa es lo de dentro.
No lo de fuera.
Lo de fuera es solo fachada.
Pero. si apostamos por nosotros.
nada es imposible.
Juntos.
Sí.
Así que recuperaremos
nuestro hogar juntos.
¡Viva Alan!
¡Por Alan!
Es Adam. tío.
Adam.
Pero ¿qué podemos hacer?
Los barrotes son de photanium.
Son irrompibles.
Las paredes son de roca.
Fisto.
Ram Man.
Y los demás.
Tengo una pregunta.
¿Cuánto levantáis en press de banca?
¿Y eso qué es?
Vaya tela.
Matad a todo el que se acerque.
A las mujeres y los niños primero.
Buen chico.
Vamos. Evil-Lyn.
Se acerca el fin.
¿Podrás arreglarla?
¿Hacer que vuelva a combatir?
La última vez. intentó matarme.
Sin querer. Fue un accidente.
Siempre dice eso.
Pues yo me fío de ella. conque…
Ya. Sí. vale.
-Genial.
-Muy bien.
Ni se te ocurra asesinarme. ¿vale?
¿Lo llevabas encima desde el principio?
Bueno. pues lo dicho: no me mates.
No prometo nada.
Vaya.
Impresionante.
Vale. ¡Ahora!
-Me asfixio.
-Mis pulmones.
-Voy a vomitar.
-¿Por qué tanto polvo?
-¡Se escapan!
-¡No dejéis que huyan!
De acuerdo. asquerosos lamecalaveras.
¿Dónde están las naves?
Ya vienen.
Roboto y yo los contendremos.
Seguid con el plan.
Papá.
¿Seguro que puedes hacerlo?
No. No estoy seguro.
pero estoy dispuesto a intentarlo.
Sé que lo harás.
Eres tan fuerte…
Mucho más de lo que lo era yo.
Eres el hombre que yo aspiraba a ser.
-¿Gracias?
-Ven aquí.
Os quiero. chicos.
Ha sido precioso.
-Adam. nos pillas en medio de algo.
-Bueno…
Sí. Será mejor que os vayáis.
-Vale.
-Gracias.
Qué agradable.
-Abrazaditos los tres.
-Un placer.
Pues nada…
-Vale. Sí. nos…
-Marchaos.
Genial.
¿Es tarde para echarse atrás?
¿No debería llevar una armadura o algo?
Parece peligroso.
Miedica.
¡Teela! ¿En serio?
No es un gato miedica. Es Battle Cat.
-No. qué va.
-Que sí.
Yo no soy eso.
Está bien. Solo esta vez. Subid.
La próxima vez me pongo armadura sí o sí.
¡A meterles el puño a los malos!
¡Dales por detrás. Ram Man!
Perdona.
¡Ahí vienen!
Te enseñaré lo que hace con el poder
un hombre de verdad.
¡No!
Defiéndete. bruja.
¿Qué tal si tú y yo nos escaqueamos.
y que lo resuelvan ellos?
Buen intento.
Eres digna hija de tu padre.
Ya te digo.
¡Vamos a colarnos en la fiesta!
Tengo mi invitación aquí mismo.
No. entonces ya no sería colarse.
¡Confirmaré asistencia liándome a tiros!
Nos estás chafando
la metáfora de la fiesta.
¿A que sienta genial?
No llegarán al castillo…
mientras yo siga en pie.
Te he visto en pie pocas veces.
Oye. ¿te queda algún misil?
Sí. Uno.
Suficiente.
¡Bien!
¿Qué es eso?
¡Corre!
¡Cuidado!
Duncan…
¿Te acuerdas de mí?
¿Recuerdas quién era antes?
¡Comandante de la Guardia Real!
¡Man-At-Arms del rey!
Pero hoy…
Soy un hombre nuevo.
-Hola.
-¿Duncan?
Roboto.
Ni se te ocurra apagarte. ¿eh?
No importa.
La existencia es
una sucesión de sinsentidos
que conducen a la nada infinita.
Esa es mi chica.
¡Deja ya de moverte. trozo de carne!
¡Estoy intentando aniquilarte!
Vaya. Fíjate.
La espada no te ha servido de nada.
Solo es un juguete caro
con el que entretenerse.
No puede ser.
Tengo curiosidad.
Sin esto. ¿qué eres?
¿Quién eres?
Vamos a verlo.
¡Desata a la bestia!
Brutal. tío.
¿Puedo serte sincero. Adam?
Nunca me tragué
la tontería esa del bárbaro brutote.
Creo que nunca has sido un tipo duro.
Seguro que eras el canijo de la clase.
Y. si no se metían contigo.
era porque les dabas pena.
Cógela.
No era así.
¿No?
¿Y cómo era?
¿Qué?
Tu planeta.
¿Cómo era?
Bueno. era…
Era precioso.
Nunca has visto nada parecido.
Qué fuerte. ¿No has estado en Sedona?
¿Qué?
Este sitio sí que te pega más.
Un mundo gris. insustancial.
donde eres un fracasado
al que humillan constantemente.
Adam. ¿puede esperar?
Tengo evaluación con Darryl.
¿Y este demonio?
Es el malo. Me ha roto la espada.
Qué pesado con las espaditas.
Mientras yo conquistaba un planeta.
tú estabas…
¿Qué es este sitio?
Recursos Humanos.
¿Recursos humanos?
Ay. Adam. Qué traviesillo.
Venga ya.
Puedes intentar hacerte el héroe.
con tus enormes músculos
y con ese espadón
colgando entre tus torneados muslos.
Pero siempre serás un fracasado.
Eternia no es tu hogar.
Es el sueño de algo que no eres.
Y ese sueño…
se ha acabado.
¿Adam?
¡Adam!
Hola. Adam…
¿Todo bien?
Sí.
Aunque me parece que estoy muerto.
Vaya.
Qué palo. tío.
Avísame si necesitas algo.
Se te ha caído algún dibujo.
Así que…
aquí tienes.
Vale.
Qué oportuno palmarla
antes de pagar el alquiler.
Ya me ocupo yo.
Levanta.
Un pájaro que habla.
Sí.
Es raro.
Tienes un gato parlante.
También es verdad.
Se acabó. ¿no?
¿He muerto?
Es posible.
Levanta.
¿Cómo me levanto si estoy muerto?
Tienes el poder.
No.
Ya no.
La espada se ha roto.
¿Qué espada?
La Espada… del Poder.
Ah. esa. ¿Y qué pasa?
Que es la Espada del Poder.
"Quienquiera que empuñe la espada…
tendrá el poder".
Cuando levantas tu espada mágica.
¿qué palabras pronuncias?
Por el poder de Grayskull…
Sí. ¿Qué más?
Yo tengo el poder.
Eso es. Tú tienes el poder.
No la espada.
Tú.
Te elegí a ti.
En manos de otros campeones.
el poder era solo fuerza bruta.
Pero. en las tuyas.
se convierte en algo más.
En comprensión. en empatía.
en humanidad.
Por eso te elegí a ti
como receptáculo. Adam.
Soy el receptáculo.
Ahora estás listo.
¡Por el poder de Grayskull.
yo tengo el poder!
Mierda.
¡Sí!
Skeletor.
Tengo una propuesta para ti.
¿Qué te parece…
si acabamos con esta espiral
de violencia y hablamos?
Hablemos.
Has destruido mi mundo.
Has causado mucho dolor y sufrimiento.
Tal vez sea porque no pudiste ser rey.
O tal vez. porque no te quisieron de niño.
A mí no me importa quién seas.
Lo que importa es lo que haces.
Así que haz algo bueno.
Ay. mequetrefe…
pusilánime y musculado.
No cuentes conmigo para hacer nada bueno.
No hallarás ni un ápice de bondad
en mi interior.
Y nada de lo que puedas decir
me hará cambiar.
porque soy…
un villano.
Y qué bien sienta.
Mírate.
Un mocoso inútil y débil.
Sí. tienes el poder.
Y demasiado miedo para usarlo.
Lo peor es que ni siquiera sabes cómo.
Sí sé cómo usarlo.
Pero prefiero no hacerlo.
¿No sabes hacer nada más?
Me estaba reservando.
¿Quieres hablar?
Bien. ¿De qué quieres hablar?
Ya no hay nada más que decir.
Levanta. squink.
Aquí tienes.
Gracias.
SEIS MESES DESPUÉS
Me encantó cuando le agarraste
y yo le aplasté la mano.
-¿Qué os parece?
-Nos los cargamos a todos.
¡Pero bueno!
Me siento un poco desnuda.
Hola. Adam.
Hola.
¿Qué tal llevas…
lo de los sentimientos y eso?
Bien. sí.
Quería decirte algo.
Si necesitas hablar…
aquí estoy.
Genial.
O si te apetece echar un pulso.
O si quieres que te pegue con un palo.
También estoy aquí. ¿Vale?
Igualmente.
Lo mejorcito de Eternia.
Míralos.
Son los héroes que dibujabas de niño.
Ram Man.
Fisto.
¿Y cómo llamabas a ese otro?
-Mekaneck.
-Eso.
Es un plasta.
Sí.
¿Me pusiste apodo a mí?
Diosa Guerrera.
Solo era un crío. así que…
-Tiene gancho.
-Vaya.
-Está genial.
-No tiene importancia.
Tú tenías uno. ¿a que sí?
-No.
-Sí. seguro. Venga.
Dínoslo.
Os vais a reír.
Puede. pero dínoslo.
¿Cuál era?
He-Man.
¿Qué?
Es peor de lo que esperaba.
-¿No es redundante?
-¿Qué significa?
Es como de hombre fuerte.
-Suena masculino.
-Sí.
-¿Demasiado varonil?
-No.
Es supermasculino. Estás hecho un machote.
Es ingenioso.
¿Tú qué opinas?
Sí. tío. esto…
Esto mola.
¿A que mola saber que era verdad
y no estaba loco?
Sí. a ver…
Tengo un tigre verde aquí al lado.
¡Qué pasada!
Oye. gracias…
por venir a por mí
para que viera que todo era verdad.
Mi luz roja parpadea.
Recibo una señal de socorro
de una aldea de Avion.
Es un trabajo para He-Man.
He-Man.
Sí. será mejor que me vaya.
Es por allí. así que…
Cringer.
¿Es necesario?
¿Se larga
para transformarse en secreto otra vez?
Sí.
¿Cree que se nos ha olvidado?
Porque lo sabe casi todo el mundo.
Podemos mirar para otro lado
si es más fácil.
No. Que vaya a su aire.
HE-MAN
Y LOS MASTERS DEL UNIVERSO
En la historia de hoy. hemos aprendido
que los músculos no hacen al hombre.
Y que. si tienes una calavera
en vez de cara. es muy probable…
que seas el malo.
¡Hasta la próxima!
TENEMOS EL PODER DE RESOLVER CONFLICTOS
BASADA EN MASTERS DEL UNIVERSO
DE MATTEL
VILLANOS: MONÓLOGO
BUENOS: DIÁLOGO
TENEMOS EL PODER
HE-MAN
Y LOS MASTERS DEL UNIVERSO
Los daba por perdidos.
A los dos.
A lo mejor ella también vuelve algún día.
¿Capitana de las Fuerzas Adora?
No.
Ya no.
La verdad es que no tenéis buena cara.
Traducido por: Mario Pérez
Supervisión creativa: Clara Montes
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm